Arrays Unidimensionales

Ejercicio 1
Escribe un programa que lea 10 números por teclado y que luego los muestre
en orden inverso, es decir, el primero que se introduce es el último en mostrarse
y viceversa.

Ejercicio 2
Define tres arrays de 20 números enteros cada una, con nombres
“numero”, “cuadrado” y “cubo”. Carga el array “numero” con valores
aleatorios entre 0 y 100. En el array “cuadrado” se deben almacenar
los cuadrados de los valores que hay en el array “numero”. En el
array “cubo” se deben almacenar los cubos de los valores que hay
en “numero”. A continuación, muestra el contenido de los tres arrays
dispuesto en tres columnas.

Ejercicio 3
Escribe un programa que pida 10 números por teclado y que luego muestre los
números introducidos junto con las palabras “máximo” y “mínimo” al lado del
máximo y del mínimo respectivamente.

Ejercicio 4
Realiza un programa que pida 8 números enteros y que luego muestre esos números
junto con la palabra "par" o "impar" según corresponda.

Ejercicio 5
Escribe un programa que genere 20 números enteros aleatorios entre 0 y 100 y que los
almacene en un array. El programa debe ser capaz de pasar todos los números pares a
las primeras posiciones del array (del 0 en adelante) y todos los números impares a
las celdas restantes. Utiliza arrays auxiliares si es necesario.

////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////

Arrays Bidimensionales

Ejercicio 1
Define un array de números enteros de 3 filas por 6 columnas con
nombre "num" y asigna los valores según la siguiente tabla:
num:
    Columna 0   Columna 1   Columna 2   Columna 3   Columna 4   Columna 5
    Fila 0     0          30           2                                   5
    Fila 1    75                                               0
    Fila 2                            -2           9                      11
 
Muestra el contenido de todos los elementos del array dispuestos en
forma de tabla como se muestra en la figura.

Ejercicio 2 
Escribe un programa que pida 20 números enteros.
Estos números se deben introducir en un array de 4 filas por 5 columnas.
El programa mostrará las sumas parciales de filas y columnas igual que
si se tratara de una hoja de calculo.
La suma total debe aparecer en la esquina inferior derecha.

Ejercicio 3
Modifica el programa anterior de tal forma que los números que se introducen
en el array se generen de forma aleatoria (valores entre 100 y 999).

Ejercicio 4
Modifica el programa anterior de tal forma que las sumas parciales y la suma
total aparezcan en la pantalla con un pequeño retardo, dando la impresión de
que el ordenador se queda “pensando” antes de mostrar los números.

Ejercicio 4
Modifica el programa anterior de tal forma que las sumas parciales y la suma
total aparezcan en la pantalla con un pequeño delay, dando la impresión de
que el ordenador se queda “pensando” antes de mostrar los números.

Ejercicio 5
Realiza un programa que rellene un array de 6 filas por 10 columnas con
números enteros positivos comprendidos entre 0 y 1000 (ambos incluidos). A
continuación, el programa deberá dar la posición tanto del máximo como del
mínimo.