Ejercicio 1
Escribe un programa que muestre la tirada de tres dados. Se debe mostrar
también la suma total (los puntos que suman entre los tres dados).

Ejercicio 2
Realiza un programa que muestre al azar el nombre de una carta de la baraja
francesa. Esta baraja está dividida en cuatro palos: espadas, corazones, diamantes
y tréboles. Cada palo está formado por 13 cartas, de las cuales 9 cartas son
numerales y 4 literales: 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, J, Q, K y A (que sería el
1). 
Para convertir un número en una cadena de caracteres podemos usar
String.valueOf(n).

Ejercicio 3
Igual que el ejercicio anterior pero con la baraja española. Se utilizará la baraja
de 40 cartas: 2, 3, 4, 5, 6, 7, sota, caballo, rey y as.

Ejercicio 4
Muestra 20 números enteros aleatorios entre 0 y 10 (ambos incluidos) separados por espacios.

Ejercicio 5
Muestra 50 números enteros aleatorios entre 100 y 199 (ambos incluidos)
separados por espacios. Muestra también el máximo, el mínimo y la media
de esos números.

Ejercicio 6
Escribe un programa que piense un número al azar entre 0 y 100. El usuario debe adivinarlo y tiene para ello 5 oportunidades. Después de cada intento fallido,
el programa dirá cuántas oportunidades quedan y si el número introducido es
menor o mayor que el número secreto