Ejercicio 1
Escribe un programa en el que se declaren las variables enteras x e y. Asígnales
los valores 144 y 999 respectivamente. A continuación, muestra por pantalla
el valor de cada variable, la suma, la resta, la división y la multiplicación.

Ejercicio 2
Crea la variable nombre y asígnale tu nombre completo. Muestra su valor por
pantalla

Ejercicio 3
Crea las variables nombre, direccion y telefono y asígnales los valores correspondientes. Muestra los valores de esas variables por pantalla

Ejercicio 4
Realiza un conversor de dolares a pesos. La cantidad en dolares que se quiere
convertir deberá estar almacenada en una variable.

Ejercicio 5
Realiza un conversor de pesos a dolares. La cantidad en pesetas que se quiere
convertir deberá estar almacenada en una variable.

Ejercicio 6
Escribe un programa que calcule el total de una factura a partir de la base
imponible (precio sin IVA). La base imponible estará almacenada en una
variable.

Ejercicio 7
Escribe un programa que declare variables de tipo char y de tipo String. Intenta
mostrarlas por pantalla todas juntas en la misma línea y con una sola sentencia
de Java (con un solo println) 

Ejercicio 8
Escribe un programa que declare 5 variables de tipo char. A continuación, crea
otra variable como cadena de caracteres y asígnale como valor la concatenación de las anteriores 5 variables. Por último, muestra la cadena de caracteres
por pantalla