Ejercicio 1
Realiza un programa que pida dos números y que luego muestre el resultado
de su multiplicación.

Ejercicio 2
Realiza un conversor de dolares a pesos. La cantidad de dolares que se quiere
convertir debe ser introducida por teclado.

Ejercicio 3
Realiza un conversor de pesos a dolares. La cantidad de pesos que se quiere
convertir debe ser introducida por teclado.

Ejercicio 4
Escribe un programa que sume, reste, multiplique y divida dos números
introducidos por teclado.

Ejercicio 5
Escribe un programa que calcule el área de un rectángulo.

Ejercicio 6
Escribe un programa que calcule el total de una factura a partir
de la base imponible.

Ejercicio 7
Escribe un programa que calcule el salario semanal de un empleado en base a
las horas trabajadas, a razón de 250 pesos la hora.

Ejercicio 8
Realiza un conversor de Mb a Kb.

Ejercicio 9
Realiza un conversor de kb a Mb.