Ejercicio 1
Realiza un programa que pida una hora por teclado y que muestre
luego buenos días, buenas tardes o buenas noches según la hora.
Se utilizarán los tramos de 6 a 12, de 13 a 20 y de 21 a 5
respectivamente. Sólo se tienen en cuenta las horas, los minutos
no se deben introducir por teclado.

Ejercicio 2
Escribe un programa en que dado un número del 1 a 7 escriba el
correspondiente nombre del día de la semana.

Ejercicio 3
Escribe un programa que calcule el salario
semanal de un trabajador teniendo en cuenta que las horas
ordinarias (40 primeras horas de trabajo) se pagan a 250 pesos la
hora. A partir de la hora 41, se pagan a 300 pesos la hora.

Ejercicio 4
Realiza un programa que calcule la media de tres notas.

Ejercicio 5
Amplía el programa anterior para que diga la nota del boletín con else if
(<5 insuficiente, <6 suficiente, <7 bien, <8 notable o <9sobresaliente).

Ejercicio 6
Escribe un programa que nos diga el signo zodiacal a partir del día y
el mes de nacimiento.

Ejercicio 7
Escribe un programa que ordene tres números enteros introducidos por teclado.

Ejercicio 8
Realiza un programa que diga si un número introducido por teclado
es par y/o divisible entre 5.

Ejercicio 9
Realiza un programa que nos diga cuántos dígitos tiene un número
entero que puede ser positivo o negativo. Se permiten números de
hasta 5 dígitos.

