Ejercicio 1
Muestra los números múltiplos de 5 de 0 a 100 utilizando un bucle for.

Ejercicio 2
Muestra los números múltiplos de 5 de 0 a 100 utilizando un bucle while.

Ejercicio 3
Muestra los números múltiplos de 5 de 0 a 100 utilizando un bucle do-while.

Ejercicio 4
Muestra los números del 320 al 160, contando de 20 en 20 hacia atrás utilizando
un bucle for.

Ejercicio 5
Muestra los números del 320 al 160, contando de 20 en 20 hacia atrás utilizando
un bucle while.

Ejercicio 6
Muestra los números del 320 al 160, contando de 20 en 20 utilizando un bucle
do-while.

Ejercicio 7
Realiza el control de acceso a una caja fuerte. La combinación será un
número de 4 cifras. El programa nos pedirá la combinación para abrirla. Si no
acertamos, se nos mostrará el mensaje “Lo siento, esa no es la combinación”
y si acertamos se nos dirá “La caja fuerte se ha abierto satisfactoriamente”.
Tendremos cuatro oportunidades para abrir la caja fuerte.

Ejercicio 8
Muestra la tabla de multiplicar de un número introducido por teclado.

Ejercicio 9
Escribe un programa que calcule la media de un conjunto de números positivos
introducidos por teclado. El programa no sabe cuántos números se
introducirán. El usuario indicará que ha terminado de introducir los datos
cuando meta un número negativo.

Ejercicio 10
Escribe un programa que lea una lista de diez números y determine cuántos
son positivos, y cuántos son negativos.
